beskrivs som en förmildrande
omständighet att han nu riskerar att
förlora det. Han har på grund av nu
aktuellt brott blivit avstängt och kan
eventuellt förväntas förlora sitt
arbete. Förutsättningarna för utvisning
av brott har i och för sig utvidgats,
pågick tillräckligt länge.
>> Det krävs att det är ett synnerligen
grovt brott
och det har vi bedömt att det inte är
uppfyllt. Det här har alltså pågått
i sekunder eller någon minut.
Beslutet att en 16-årig flicka som
faktiskt är skyldiga på samma sätt som
såana som inte är skyldiga.
>> Fast det handlar ju inte bara om att du
är skyldig eller inte skyld utan det som
det som är lika är att du faktiskt har
suttit frihetsberövad utan laglig grund.
>> Kort därefter avslöjades att
Ändå stoppades inte sexförbrytarna.
>> Denna mycket skarpa kritik mot Uppsala
kommun i både externa och interna
granskningar ledde ytterst till att
kommunens hela äldreämnd tvingades avgå.
Lenita Granlund, dåvarande högsta chef
för Uppsala kommunsldoomsorg, säger till
Umegård till dagens medicin. Man bör
dock ifrågasätta om denna förändring
verkligen beror på att en mer omvårdande
och hänsynsfull typ av man nu invandrat
till Sverige eftersom svenska staten
samtidigt upprättat omfattande
ekonomiska incitamentstrukturer för att